
[やったこと]

- XgBoostでのハイパーパラメーターの調整
→　R, Python においてHyper optを用いた
	→ 精度に関しては1%に満たないほどであるが向上は見られた.

	また, 糖尿病患者の, クラスを3分割した際に各クラスに若干の
	偏りがあるため、各比率を調整した際に, 70%を超えたことが偶々あった.
	ただし, 基本的にはこのような調整を行うと精度は下がるので
	データの取り方に依存していると思われる.



- 欠損値の処理（主にR）
→　欠損値を以下のような方法で補完した.
	1. subscriber ごとにグルーピングし, 平均値で補完する.
	（対象カラム: BMI, systolic ...etc のみ. dayや薬の種類に関しては行わない. ）

	2. それでも埋まらないところに関しては,
	gender・age でグルーピングしてその平均値で補完

	→若干の精度向上が見られた



- SVM, Random Forest, Logistic Regression などを試してみる(Python)
	→　GridSearchCVを用いた場合と, Hyper opt の二つで試してみた. 
	


・ その他諸々, 説明変数の変換など行ってみたが精度向上は見られず.

・ だいたい63~65%の精度（偶々70%いったことがあったが, 復元できず・・・）

・ クラスを3分類した時に, ちょい悪（1）と極悪（2）の部分の分類で誤分類
が多くなっている.　ここの分類の閾値が厳しすぎるのかもしれない？・・・


・　各変数を見ていっても, クラス間において変数に
そもそもあまり差がないように思えた.

 
